サイトコンセプト…
シンプルで落ち着いた雰囲気にする
作品を見やすく、サイト内の回遊性を高くする
フラットデザイン

サイトマップ…
Home/About/Work/Contact
HOME内にAbout,Work,Contactをまとめる
Work内をWebSite,Photoshop,Illustratorに分け作品ごとにページを作る
作品ページは作品の詳細説明+Websiteは実際のページへのリンク

配色…
ベースカラー(70):#e0f0ff(背景など)
メインカラー(25):#006888(ヘッダー、見出しなど)
アクセントカラー(5):#edde7b(リンクホバー時の色など)
ベースとメインの中間色:#A8CEE1→#70ACC4→#388AA6

アイデア…
リンク下線を「ホバー時に左から伸び、ホバーを外した時に右へ縮んでいく」ようにする(jquery？)

その他…
アップロードの際は以下のファイルを除くこと
このメモ、portfolio_materialフォルダ、backupフォルダ

更新箇所など…
(11/13)
スムーススクロールはhttps://sakic.jp/blog/web/smooth-scrollを参照のこと 適用したいa要素にクラス名:data-scrollを追加
(11/21要修正箇所)
スマホWorks個別ページ:undernav全般
(11/26修正箇所)
Aboutページ・contactページに空白が多いためレイアウト変更(Aboutページはスキルをグラフなどで表すといい？)
メールアドレスをメール画面へのリンクにする方法がある
(12/12)
undernavを修正、ただし中央のWorksリンクの位置がページにより微妙にずれる
ファビコンを設定したい
(12/26)
undernavのborder-bottom表示がおかしくなる場合あり？PCブラウザの幅を縮めた際に確認
photoshopworksページの画像をタップ・クリックした際に拡大したい


